Como modificar librerias de una empresa para pasar a otra.

1- Guardar todo en el lugar o unidad de RED que se va a usar.
2- Cambiar nombre de el archivo .DbLib y del .xls (que deberia tener el mismo nombre).
3- Modificar los nombres de .PcbLib y .SchLib
4- Abrir el XLS, y cambiar globalmente (hay que hacerlo en cada hoja de familia de componentes):
	- COD interno
	- Descripcion (y todos los campos propietarios de la empresa)
	- Direccion de la libreria de SCH y PCB, a la nueva donde esta (punto 1).
	- Direccion de la libreria de PCB, a la nueva donde esta (punto 1).

5- Abrir el .DbLib con el Altium, 
	- Modificar el vinculo al .xls
	- Conectar el field Settings por CADA tabla, con "single key lookup" se configura que parametro muestra a la hora de ponerlo.
		Por ejemplo, "Value" o el codigo interno de la empresa (que seria el caso ideal, para una UNICA vinculacion).
	- tambien, por tabla, se puede configurar que parametros del componentes arrancan por defecto visibles.


// CONFIGURACION DEL ALTIUM, 
- en el schematic, 
	- tools\schematic preferences\data management\Templates
		poner la direccion de donde esta todo. [Z:\Libraries_RT\Altium]
	- tools\schematic preferences\General\ configurar el default blank sheet template or size
	- Configurar de donde sacar los componentes
		Design\Add\remove library->Installed y tocar el boton de Install (from file) buscar la DBLib
	

LISTOOO!
a la hora de poner un PART (place\part\choose), buscar entre las librerias y deberian aparecer las tablas de la DBlib 
Los componentes en el SCH viene con los campos definidos en xls y DbLib.

Conviene ponerlos desde el panel izquierdo, en libraries y explorarlas.... se peude configurar que columnas ver.
https://www.altium.com/documentation/altium-designer/working-with-database-libraries-ad?version=18.1


https://www.altium.com/documentation/altium-designer/working-with-database-libraries-ad?version=17.1

SOLUCION A LO DE NO VER LA UNIDAD DE RED
NO hay que ejecutar el Altium como ADMINISTRADOR
https://knowledge.autodesk.com/support/autocad/troubleshooting/caas/sfdcarticles/sfdcarticles/Can-t-find-mapped-network-drives.html


330uF/6.3V cap RB.138/.315